//又该怎么写我这充满遗憾的故事，毕竟得不到的太多了，只能怪我的无能，我的弱小，我的无奈

少年越来越幸福，少女越来越孤独

如果你开始想念我，那必然是风带着我的思念已经奔向你

怎么不想呢 做你唯一又特别的人.

因为喜欢你，所以才会自卑

美会随时间流渐，但本事不会

讨厌也是常态，所以人活一辈子真的不要在乎别人喜不喜欢自己，有人喜欢你自然就有人讨厌你。

只有什么都是第一次才是好的

明明舍不得  却要说违心的话  做违心的事

喜欢胜过所有道理 原则抵不过你乐意

关于我们最后一次交集，应该是在别人的谈论里

谁知道最后一次见面都如此潦草

我最喜欢的鸽子 我没忍心占为己有

勇敢一点失败和遗憾相比不值一提.

我只在乎我在乎的人的看法

与其抱怨身处黑暗，不如提灯前行.

时间不会让我忘记你

骗你的，不会再见了

我心情总是灰蒙蒙的像下雨的天空我讲不出很多的话只能闷闷的

少年 你要止步于此了吗

不想相遇，只想有趣

一个人离开你的时候.不要问原因.你能想到的所有理由都是对的.

没办法 在无能为力的瞬间抹了太多眼泪.

我总说顺其自然 是真的顺其自然吗里面有我的很多不舍和不甘

我不好的地方你要告诉我 不要在心里偷偷给我减分

旧时闲看门庭花，回首冷眼梦中人

“花开不是为了花落 而是为了开得更加灿烂”

＂一把古筝一管萧 一唱一和戏人生。＂半杯清酒半盏茶 半梦半醒看红尘。＂

人生何处不迷茫 东隅已逝，桑榆非晚。

月是云中散客 卿是人间绝色 亦是人间难得

在那海的彼端，一定有那空檬的彼岸做最温柔的梦，盛满世间行色匆匆.

红颜易老，青山相逢，会者定离，一期一祈.

寒灯纸上梨花雨凉，我等风雪又一年.

城南花已开，愿君永常在.

温山软水万千，不及你眉眼半分

醉后不知天在水，满船清梦压星河

一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。 

山有木兮木有枝 心阅君兮君不知

闻有佳人似天仙，回眸一笑胜星华

慢品人间烟火色，闲观万事岁月长

纵有相思零落处 也无旧时折枯枝。

只要我们心在一起 那我们永远都会是我们

歌可以放慢听 我也可以陪你慢慢来.

我很好奇到底什么样的人才会让你着迷

命中注定会离开 所以怎么挽留都没用

如果能不长大就好了啊，可是时光在身后挡住了退路。

处处有你的影子 可惜谁也不是你

你要是跟其他女的聊的也很开心 就一句话也不要跟我说。

我知道被爱很幸福但是我只想自由的生活

次次说 次次道歉 次次不改 这就是你爱我的方式嘛.

为爱低头 不是我的性格 如果是你 我低头一百次都愿意

见到你了难过 见不到你也难过

你说爱我 但不爱我的情绪

有一个早晨我扔掉了所有的昨天 从此我的脚步就轻盈了

无论你说了多伤人的话我依然还会在你的身边

梦中的你越来越模糊 我好像开始渐渐忘记你的模样

好烦  好想你   好爱你  可我身边不是你

纵使她冰冷如雨 我的爱也从未闪躲.

哥把真心给你 你把聊天记录发群里

我所珍视的东西一直破碎 爱总让人泪如雨下

你有很多人可以代替我 可我没有.

不必为了无法掌控的事情而焦虑 就让它随着自己的本意. 

我爱你是真的，但你是自由的 

看风景时是多么的简单快乐又让人憧憬

现代人是靠幻想活着的 因为只有幻想才能使人忍受现实生活。

晚霞与鲜花共绘浪漫 你是我藏在心里的爱意泛滥.

你是无法触碰的爱恋

即使世界如此残酷，我依然会爱你 

如果我能成为你害怕失去的人就好了

...该起风了

提及我的时候又给我加了什么罪名呢 乖

如果能同你撑一把伞 那我希望这场雨别停 

相似的花很多，但我只为你着迷

我从不质疑别人定下的目标，我只怪自己的无能

地狱空荡荡，恶魔在人间

愿君心似我心

对我说过的话 也会对别人说吗 对我说过的承诺，也会对别人说吗？

太远了，距离远，心更远

虚拟网络祝你玩的开心

没有人会在意你的努力过程 他们只会看你最后站在什么位置

压制情绪这件事我是越来越顺手了

只因人在风中 聚散不由你我

情绪稳定即救赎

亲爱的 你走了之后没人把我当小孩了

谁又能拯救我

爱困不住我  我没有心  自由到底.

可能他真的喜欢我 但我不漂亮  真的会让他很没面子.

她总说自己不够漂亮 可我觉得她笑起来真好看

胆小鬼 不主动永远不会有故事 

小少爷，你连自己都养不活，还拿什么娶我啊，是拿浪漫还是拿那颗不成熟的心呢

一开始就不同路 只不过我太想跟你走了

我青春男主角 牵着我的手 带我逃吧 

没有谁愿意去放弃一个喜欢很久的人.

很遗憾 什么都抓不住

不完整的歌最动听 得不到的人最挂心

可没空为你着迷 大女主只爱自己

爱自己才是浪漫

两个人并不是靠着话题在一起的，没有话题陪伴就好了，话题的来源都是新鲜感和互相不了解，了解过后自然也没这么多话题，那么只要一直陪伴，互相诉说快乐委屈，那就可以一在一起

你依然纯洁美丽 这也是我绝对不会碰你的理由

如果故事和照片别人也能看到的话那就不必分享给我了

我不奢求每个人都懂我  但我希望懂我的人别揭穿我的心

怎么说吧  我自己都治愈不了自己  怎么敢渴望别人能治愈我

你以为她干净好骗 其实干净的女孩最不好骗 因为她洁身自好又理智清醒 步步为营又怎会好骗 除非她自愿

漏洞百出的谎言 真的没必要讲给我听

我欲等你 何惧短短几春秋. 

 “玫瑰即使凋零也高贵于路边的野花” 

“趁现在还来得及,去爱想爱的人”

抓不住的东西不是我不想要而是我无能为力.

那怎么办呢 让我无能为力事太多了

不做池中鱼 愿为林中鸟.

我以为我在妥协   其实我在告别可惜你看不懂我的妥协  想不到我会道别. 

他总说自己不够帅，可我觉得他笑起来真可爱.

只要你需要 我永远站在你看的到的地方

那我贪心一点 可以一直是我吗.

我保护自己都拼尽了全力，又该拿什么来保护你

只做自己喜欢的事 只爱对自己好的人

一日不见如隔三秋.

但我已经没办法再陪你笑了...

你可以不懂事但我不能不懂事

所有事情都有尽头 , 唯独思念没有. 
 
相思意 相思难

潇潇江湖远，悠悠入云烟。

没有喜欢上你的颜值，而是一眼相中了你的气质与那万里挑一的姿态

你并没有从那场雨走出来 只是雨停了

喜欢的从来不是类型，是感觉

追风赶月莫停留 平芜尽处是春山

可是想起付出真心没有回报的时候难免有些搞笑

那些费尽心思对你好的瞬间 我没有想过回报只想让你开心。

遇见你的那天起，我就已经无法再失去你 

虽然耀眼的月光消失了，但是总有一刻会迎来炫目的星光，那时便是救赎之刻。

你逆光而来，配得上这世界所有的好.

你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底

晨风静默，熙熙暖阳，萦萦白雾，你美如秋晨。 

约定忘了吧，不会再记得了

我也有在经常偷看不属于我的人 但那太幼稚了 

生如夏花般灿烂,却和浮游般短暂.

年少不知曲中意 再闻已是曲中人.

你无法想象那些为了及时止损.而放弃自己心爱的人内心是多么坚强。

我不要听别人说，我要听你说，别人怎么骂我无关紧要，可你要懂得我

不用听别人说 我确实不怎么样. 

好不容易遇到的人 不要轻易说再见.

好看的皮囊千篇一律 有趣的灵魂万里挑一

“音无结弦之时，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音，生起立华月独奏，曲终音无心结弦

“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此，即使天无雨，我亦留此地。”

令人惊艳的往往不会太早出场

"既然喜欢小众的东西,又何必在意大众的眼光"

不论是我或是其它任何人，都不是为了死亡而存在，是为了活下去而活着。 

我曾感叹转瞬即逝之美，你却悬在我心上没有半点残缺

在这个人山人海中 至少 我们遇见了 不是吗

永远热爱那个意气风发的少年

联系停止了 可思念如何停止呢

就你那无所谓的态度靠谁拯救你

我见过花 但花不为我而开

见到过圣洁的花又见到了花被别人糟蹋

追女生追高冷有气场的，这样她就是你一个人的小可爱。追那种可爱的，对谁都可爱

亲爱的  我知道你其实没那么需要我 在你心里已经可有可无了 只是无聊时和我聊几句 我其实没太当真  也没戳穿你 因为我真的挺喜欢你

纵你阅人何其多 应也无人再似我 

带着遗憾往前走也许是每个人的必修课吧.

议论我有什么用 超越我才是本事.

我不会用爱之名束缚你  你可以做你想做的事  只希望你做任何事的时候都能想起我  为我拒绝一些人和事

你可以不懂事，但是我不能不懂事

我本可以独当一面  但你的出现让我自愿收敛  只想待在你身边

对不起，我的自私让你看到了

傍晚六点的晚霞 和你一起 吹吹风

一起去看海吧 我想和你一起看.

可能岸上的人更爱海 海上的人更向往港湾.

我对大海许愿，希望你一直在我身边一年又一年，胜过所以人。

认清一个男人三件事就够了 吵架后的态度 回消息的速度 包容你的程度. 

喜欢你不是情话是心里话

固然爱她，但是她已经不在人间了，这是我永远抹不掉的遗憾

梦的翅膀已经受了伤，我飞不到有你的地方

无人懂我肺腑之言 无人懂我夜难眠 无人知我何处去 无人念我何时归

无论对谁太过热情，都会增加不被珍惜的概率。若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛的来袭

你对我的感情 到底是朋友还是恋人般的喜欢呢

“记住时间筛掉的不过就是本身就不够坚定的东西”

流言蜚语很吵，捂住耳朵做自己吧.

以后再碰到喜欢的人也笑着摇头说算了。

我的爱人永远不差劲 差劲的是那些诋毁我爱人的烂种

如果情绪有天气 那我困在雨天里 

我没那种命啊 她没道理爱上我

随意 对于你 我已经不期待了

能让你开心的人这么多姐先撤了.

希望有一天 我有家回 有一盏灯是为我而留 有一个人是真的爱我

去你心里需要戴口罩吗 毕竟那里是公共场合.

远近书疏，莫不手答，笔翰如流未尝壅滞。

我想陪你看的何止是窗外的花

我想陪你走的何止是路

我知道你受欢迎 身边有很多人 但我希望你可以记住我. 

谁都可以...不必是我

 或许只有成为遗憾才能让人念念不忘 或许只有成为遗憾才能让人念念不忘

假如人生有如果，但求只如初相见 

我承认我很笨，天天惹你生气，但是我真的很爱很爱你，所以，你可以不要不理我吗…可以不一直骂我吗…可以吗……

我承认我喜欢你，虽然你拒绝了我，但我还想默默守护你

即使心里不好受 我还是那句话 没事

你是我爱的篇章里最后的勇敢

爱别人的时候记得拉黑我你幸福了我会哭.

没有那个女孩子愿意弄脏自己，是你说要带她回家的

他拒绝了我的爱，拒绝了我的好友申请，拒绝了我的嘴巴，唯独没拒绝过我的身体

我心里根本就没有爱  谁陪着我  我就爱谁 

我也还没成年，难过跟谁说，委屈跟谁说

告诉我 能够重来一次的方式 

沉默不是没有情绪，只是说出来没有意义

有缘躲不开 无缘碰不到 缘起则聚 缘尽则散 随缘而至

“很遗憾吧 明明曾经那么好突然就陌生了.”

你是玫瑰就大胆就张扬，你是雏菊就娇小就美丽，你想做什么花都可以，只要是你的选择。

新鲜感确实让人心动 但爱和真诚更胜一筹

可是我是局中人，决定不了

“执着太久的东西  或许本身就没有意义” 

那天理性击退了感性，我收回所有对你的遗憾，从此以后再也没回头，我问心无愧，该遗憾的不是我

心里和脸上一样无所谓就好了.

我们总是分不清 错的是时间还是人.

如果能再晚那么几年再遇见你，或许我们就能走到最后了

“等过完了这个夏天，再见真的很难呐”

她什么都不在乎 所以她一直很漂亮

想找你 又怕你烦我 不找你 心里又惦记。

我总是在想，要是能回到那天就好了，至于具体哪一天，反正回不去了

我太过庸俗，情意有限，一生只够爱一人，此生不换

“有些歌只听前奏就很温暖，有些人光是遇见就很开心.”

缘分本就稀薄寡淡多是清尘浊水后会无期.
 
我可以淋雨去爱你 但我害怕你撑伞去爱别人

不要嫌我烦好不好 我真的特别喜欢你

有些人注定不属于自己但遇见了就是幸运.

我对你的感情那么深 怎么会突然不喜欢.

假如我们都不那么卑微和弱小或许现在就不一样了吧

陌上人如玉 公子世无双

我对你一点手段都舍不得用我用的都是我破碎的心拼湊出来的真诚

不怪你，首先我喜欢你的拥抱，其次我会为你放弃自由，最后我会陪你到天荒地老。

风是抓不住的 花也会凋谢 人总要学会和不属于自己的东西告别

总有一个人，让你笑得最灿烂，哭得最彻底。

花不是为花店而开 人都有各自的月亮

存我心者将心比心 心存我者以真换真

诸神黄昏，人间黎明

从此烟雨落金城，一人撑伞两人行

后来你想起我们的故事会遗憾吗

我不是安徒生，写不出你想要的故事

我怎么不怕 我怕生活太累 我怕我不快乐 我怕未来的日子并不是我想要的.

风里充斥着冬天的气息了 这一年快要结束了 好与坏我都学着坦然接受 待明年花开.

人生本就是一场马不停蹄的相遇和告别 有花开就一定有花落.

好想跟你见面 然后抱紧你告诉你我有多想你.

请你用绝对清醒的理智压制不该有的情绪。

放弃，也许很残忍，但你又无可奈何

怕痛苦来的那么突然，怕失去一切

⁠但我感觉离她很近，却又隔着千山万水

我已不在是从前，为何你总提当年

想跟一个自己喜欢的人在一起就这么难的吗

我永远都相信会有美好的事情存在，就算是没发生在我身上

爱不是给不给的问题，而是别人需不需要的问题。再多的爱给别人，别人不需要，这种爱终究会让人窒息

我在路边看见一朵花，想去摘下来拥有，可是想了想，这么好看的花，我应该不配拥有。就像我喜欢你，只敢藏在心里，仅此而已

饮酒说故事，醉心不醉人

她不会去记一个跋山涉水来见她的人，她只会记住她跋山涉水去见的人

从前以为的深情会得到久伴，后来才发现久伴需要两个人的深情

说好的白头偕老只是一时兴起的谎话罢了

青春期对异性的好感实在强烈

我深知自己太普通了 所以我时常自信 时常自卑 时常在想 什么样的人才会带着真诚来到我身边呢.

当你真正被爱的时候  不用那么漂亮

我以为我不喜欢你，直到我知道你喜欢上了别人。心痛的一瞬间才发现，原来我这么在乎你

后来才发现 不是所有的喜欢都会有结果 遇见已经很难了，我们不止这样 但也只能这样了

这家伙这么可爱，做梦都有拥有她

遗憾啊怎么不遗憾  遗憾我这辈子都没能给她一个家   遗憾她嫁给别人叫别人老公

性不再是羞耻和禁忌，而是像吃饭喝水一样平常，而爱却成了勇敢者的游戏

想把每一场日落都分享给你看，毕竟和喜欢的人看日落才会浪漫

“总有一天 我会过上一翻身就能亲到你的日子. ”

“我们会一起跨年吗 会一直一直在一起吗”

“如果你能在热闹的时候也想起我就好了.”

喜欢就去追吧，遗憾和失败总得选择一个 

能够折磨你的，不是别人的绝情，而是你的心存幻想和期待。

我想在夏天牵她的手，可是我没有勇气，于是秋天我也没有得到她的拥抱

都会过去的 烦躁的心情 孤独的生活 还有努力也没用的事.

你表现的毫无兴趣 我自然要收回所有好感 这是知趣

走过的路不会忘，遇见的人也是

哪有什么突如其来的思念，只是一直放在心底

后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果 终究要明白，遇见就已经很难得了。

原来看看别人被爱的时候 自己也会偷偷难过好久

你花时间去忘掉的关系 经不起一次见面

我好怕你牵着别人的手 那样我们就真的错过了

明明没有人等你  为什么还频频回头看。

书本总会翻完  再怎么重来 结局还是一样 电影会散场  花朵会枯萎  时间将结束一切 包括我们逝去的爱情  无一例外  无一幸免

有人追你千辛万苦你不领情 有人什么都没有为你做 你都是句句我愿意 爱情本就是一物降一物 爱是甘拜下风。

任何关系走到最后，都不过是相识一场。有心者有所累，无心者无所谓，情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠。

可惜这个时代太坏了 感情泛滥 语言没有重量 随便说出口的喜欢与爱 配不上一颗赤诚的心

电影太仁慈，总能让错过的人相遇。生活不一样，有的人说了再见就再也不见了

连一张合照都没有 我拿什么怀念你

而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。这个比较遗憾。

时候盯着一个地方发呆好久好久 回过神了 才发现 其实自己看的不是风景.

季节总要走向夏天 我们终将成为回忆  .

我爱她，也做好了她离开的准备，我总不能阻止她奔向比我更好的人吧

我希望她过得好，她过得不好我心疼她，她过得好我心疼我自己

告诉你，不要为了新鲜感，抛弃了那个一直陪伴爱你的人
不然你们新鲜感过了，就分了，你就会发现她原来真的很好
还有就是不可以嘴硬，现实不是电影，错过了就真的没了。
不要去瞎认识

我是想念你的 可我没有任何话说.

年年遇人 人遇去去 遇遇至散散.

ʷʰⁱᵗᵉ ʰᵉᵃᵈ ᵗᵒᵍᵉᵗʰᵉʳ, ᵍʳᵒʷ ᵒˡᵈ ᵗᵒᵍᵉᵗʰᵉʳ.胡思乱想就是我爱你的最好证明.

说自私点 我觉得除了我 他跟任何人在一起我都不希望他幸福

点到为止 我不会为谁一直着迷 失我者永失

默默流泪的时候觉得自己好不甘心.

我们都不善表达 我们都藏着真话 我们都遮遮掩掩 于是我们渐行渐远.

只有假装无所谓，才能显得不那么卑微

“最难过的就是 后来我想吃醋了 却找不到一个合适的身份”

你让我下不了台，转不了身，爱不了别人。

可是他的爱又风生水起了，我还在这里慢慢释怀

我要陪你从新鲜感走到归属感和安全感.

结局不是你想要的 那故事就还没结束

可是你铁了心的离开我   我也不能跪在你身边告诉你我还爱你吧

我真的太渺小了 小到仅仅是这个世界上的一片废墟都不曾属于我 更何况你是我世界里的光

先把自己的生活过好 才知道想要什么样的人.

我说我永远爱你 不是说我十年二十年五十年以后还爱你 只是以我现在喜欢你的程度让我有勇气说“永远”.

想明白点吧 爱是不用教的 如果感受不到 那就分头走吧 别为了那半斤八两的爱乞讨

快乐应该是锦上添花而不是救命稻草。

“爱意嘈杂鼎沸 爱意赤诚热烈” 

总有人站在不同的角度指责你 但没人懂你这一路走来有多难.

让你流眼泪的人.永远比不上帮你擦眼泪的人.

困境罢了，信仰将带我杀出重围

时间只是篡改年龄的小偷，但少年在真理之 中永垂不朽

你为我套上锁链，说这是爱永悬不落的象征

兜起这阵风 奔赴千千万个春.

人们总在后果来临之时才发现错误

雪落在肩上，书上说这是舞跃的精灵

我看着那从野花，思索她的命运是否会与我相同

或许风也有自己的忧愁，在树间呜咽的时候，在沙漠呼啸的时候，在山头呐喊的时候。 它在忧愁什么？无人在意风愁

蕾丝边的裙摆铺在泛滥成灾的花海之上，少女带着爱与温柔奔向世界尽头，在夕阳落下之前，一场独一无二的盛大婚宴正等待着她的宣言。

真诚待人很难吗 不喜欢为什么不说

我可以淋雨 但我舍不得你陪我一起淋雨

当各自不愿让路 爱不爱已经没那么重要了

只是朋友关系，是你越界了

小少爷，那你呢，会想起我吗，会想起那天我为你掉的眼泪嘛，会想起我不顾一切奔向你嘛，会嘛，你会为我回头嘛，小少爷